תשכחו מצ'אטבוטים הI הזה עובד 247 גם שתם
ישנים סטארטאפ ישראלי הפך את זה נגיש
לכולם מי שלא מכיר ביס 44 זה פלטפורמה
לפיתוח אתרים ואפליקציות בI פיתח
המילואיםניק מאור שלמה ואזקס באו וקנו
אותו ב-80 מיליון דולר אז השבוע הם השיקו
פיצ'ר חדש שנקראספר agents תקשיבו מה זה
עושה אתם כותבים בשפה פשוטה מה אתם רוצים
שהיה יעשה למשל תסרוק את ה-Gmaייל שלי
בלילה תסמן לי מיילים דחופים תנסח תשובות
וב-7 בבוקר תשלח לי סיכומים לוואטסאפ זהו
הוא בונה את עצמו מתחבר לכלים כמובן
באישור שלכם ומתחיל לעבוד כבר לא לא רק
צ'טבוט שעונה על שאלות, זה ממש AI agent
ועוזר אישי. הוא יכול לשלוח מיילים, לעקוב
אחרי לידים, להריץ משימות וגם יש לו
זיכרון. יכול שתשתמשו בו יותר, הוא יותר
ילמד מה אתם צריכים. אז אם לפני זה היה
לכם קשה להתקין Open clowור זה פתרון ממש
פשוט לאayגנט כחול לבן